# 03-JavaScript
###JavaScript表达式
###JavaScript运算符
1、'===' 严格相等运算符(恒等运算符)
2、'!=' 对应 ==
3、'!=='对应 ===
对于对象的比较而言，是引用的比较，不是值的比较，对象和其本身是相等的，但和其他任何对象都是不相等，哪怕两个不同的对象具有相同数量的属性，相同的属性名和值，它们依然不相等。
对于具有相同含义且显示的字符也一样，但是其编码格式不同，=== 或 == 也不相同
字符串: 由16位整数值组成的序列

对象创建表达式如果不传入任何参数给构造函数，可以省略圆括号

- "+"运算符：优先考虑字符串连接，如果其中一个操作数是字符串或者转化为字符串的对象，另一个操作数将会转化为字符串，进行字符串的连接操作，如果两个都不是类字符串，那么进行算数加法运算。
- 位运算符:
    - 按位或(|) ，至少有一个操作数相应位位1，或者两个操作数相应位都是1，结果该位为1
    - 按位异或(^),两个操作数中有一个为1,不能同时为1，结果该位为1
    - 按位非(~),
    - 左移(<<)
    - 带符号右移(>>)
    - 无符号右移(>>>)
- 比较运算符:只有数字和字符串才能真正执行比较操作。其他类型只能进行类型转换。具体转换规则：
    - 对象类型：转换为原始值(先使用valueof,否则进行.toString)。
    - 转换为原始值，如果至少有一个操作数不是字符串，两个操作数都将转换为数字记进行比较，如果其中有一个操作数是(或转换后)NaN,则比较结果总是false。
    - 字符串比较是区分大小写，所有大写的ASCII字母都小于小写的ASCII字母。
    - 相比加号运算符，比较运算符更偏爱转化为数字比较。只有在两个操作数都是字符串时，才会进行字符串的比较。
- in运算符:

    ```
        var point = {x:1, y:1};
        "x" in point  true
    ```
- instanceof运算符: 左侧对象是右侧类的实例，则表达式为true,否则false。
    
    ```
        var d = new Date();
        d instanceof Date; true
    ```
    理解: prototype(原型链)是javascript的继承机制。

    
    

